File: R2-06-audio.m4a
Model: nova-2 | Language: hi | Confidence: 97.5% | Duration: 495s
============================================================

[ENGLISH]
Nowadays you know that the meaning of gold is being mentioned a lot everywhere, even in the news.  Maybe your health people also talk about this.  You have also heard or noticed that the rate of gold has gone up a lot.  Fluctuates occur sir, okay.  Do you have any idea how much more than the market rate Junior charges?  Estimate or any percentage etc.?  Imagine, if you can buy real gold from your phone and it is stored in a secure vault in Dubai and you can buy gold even for just five hundred rupees and that real gold will be in your name.  So what is your first reaction on this matter?  Okay, that's good.  If it is different from the rate of normal jewelers.  If in recent time which goods?  Tell me which one do you want?  Those were the ones that are being sent?  Another important thing is that jewelers etc. charge an extra 5 to 6 percent more than the market price.  They charge around Rs 30 to 40,000 per lakh.  From this app you can buy gold at direct market rate and there will be no extra charge.  If the customer wants to save extra money on jewelry or his money is saved and then he gets this gold at the market rate, do you think he will be interested in this thing?  This means both buy and sell, it just means you press the button and yours.  Like purchasing stocks.  Sorry?  Like purchasing stocks.  Yes, and if you want a physical goal then you can get it delivered, you can order it from Dubai Voice which means it will be delivered within a week.  Now when you know what it means or not, then it depends on what its charges will cost and what do you know after its charges and taxation, the rates on ground are the highest.  This clarity should also be there before buying.  But I am having four.  There is also a difference that the gold that is coming to you will be in two raw forms, either coins or biscuits or its slabs.  Whatever happens here happens in some form or the other.  You can get it referred and redesigned.  You have to get it completely redesigned.  So there is more wastage inside it.  Well, you have asked this good question?  Add mango, add kufa, add coconut, add the remaining two, eight hundred rupees.  Now you know the meaning of instant buyer sell.  But the buyer is selling.  Come on, that's easy.  it.  So does this change your trust or opinion?  See, this investment purpose shapes a person's mindset. By the way, if you want to buy jewelry then it is more convenient to buy it from reliable shops nearby.  But if we think from investment point of view, whether a person wants to invest four lakhs, wants to invest two lakhs, wants to invest lakhs or whatever amount he wants to invest in terms of his investment.  So he will look at it only in the sense that how secure it appears to him, how much satisfaction he feels in that security.  If you get commission like easy cash, would you like to send this product to your shop?  Ok.  Because see, it is neither the air wire market nor the similar, like, solar market from which you purchase gold.  So he is also like this, isn't he?  Can you keep it in your wallet also and otherwise if you order it then it is queen's, queen and it is hers, coin and its biscuits etc. are made.  So in their case we give it to you.  Crucaching and we can also pick it up from there by keeping it in our wallet and the rest from where we deliver country wide.  So he is also Dubai based basically.  A similar thing is running in the market but there is not much hype about it.  What do you need to see or understand so that you can feel comfortable selling it?  What's the first thing you'll see?  Like any new brand, it will take time to build its brand value in the market.  But today it is this option to give easy money or just give cash inside your app.  So 99 percent of the users are to use it.  Like this type they have 1 rupees.  Then they give it on daily basis.  We are waiting for someone or something tomorrow.  Same like, if Easy Paisa does the same thing on its platform, then all its retailers and vendors will work on it.  But if something new comes in the market, then obviously they will think that this is not a fraud, people will buy whatever gold is available.  But na?  If I buy with one click, I will also pay with one click.  It is not that I will click and buy etc. without paying.  But that money will not remain with me, it will remain with them, the gold will come to them.  So after that I became insecure for a while.  So it is becoming difficult to do a little resin in Pakistan.  New scams happen here every day.  Although there is no problem in it.  If there is any trustworthy company then it is a good thing.  If a customer wants to buy gold worth thousand rupees, can you continue to tell him that this is an app which will give you a better price from the jeweler at the market rate.  Look, whatever the thousand rupees are, both of them will be there. Like, you talked for five hundred rupees, it would seem as if you just got whatever you got, whatever you got, it properly feels like it makes sense to commit fraud.  At least it should be so that if you introduce such things of half gram, one gram, whatever company is introducing them, that you can buy it.  Just like you buy coins or biscuits from the solar market.  They have different sizes, different grams or whatever their estimate is.  So on top of that, the customer cannot take the weight, he cannot take exactly ten tolas, what he will do is keep it with him in one ball or one gram, two grams each.  This is like I am.  If I want a tola of gold, I know I cannot take four lakhs, five lakhs.  so what do i do?  Ten months, buy one gram from your application every month, I will buy two grams.  Whatever I can buy according to my money.  That will be my investment and also my asset.  So this thing gives more for him.  One thousand or two thousand rupees clearly shows that this is a fraud.  Meaning what will be the margin?  If gold fluctuates up and down in rupees fifty, five hundred, thousand, two thousand, four thousand, right?  If it goes up so much, for example, if gold goes up even by ten thousand rupees, then the person who bought it for thousand rupees will have to lose ten rupees.  So she can't understand anything about it.

============================================================

[ROMAN URDU]
aajakal aapako pata hai ki har jagah gold ka matalab kaaphee zikr ho raha hai naiws mein bhee. ho sakata hai aapake haialth ke log bhee is baare mein baat karate ho. aapane bhee suna ya notichai kiya hai ki gold ka ratai jo hai vah kaaphee oopar gaya hai. fluchtuatai hote hain sir, theek hai. aapako idai hai ki junior markait ratai se kitana zyaada chhargai karata hai? andaaza ya koee pairchaintagai vagairah? sochie, agar asalee gold aapane apane phonai, aap apane phonai se khareed saken aur dubai ke saichurai vault mein storai ho aur sirf paanch sau rupe ka bhee aap gold khareed sakate hain aur vah raial gold hoga aapake naam par. to is baat par aapaka pahala raiachtion kya hai? theek hai, achchhee baat hai. agar vah normal jaiwailairs ke ratai se diffairaint ho to. agar haal hee timai mein kaun sa maal hai? yah taill mai kaun sa chaahie aapako? vaise vaale the yah bheja ja raha hai? ek aur important baat yah hai ki jo jaiwailairs vagairah hai markait prichai mein unakee 5 se 6 pairchaint zyaada kuchh aixtr chhargai karate hain. takareeban ek to laakh par vah 30 se 40000 rupaiais chhargai karate hain. is app se aap diraicht markait ratai par gold khareed sakate hain aur koee aixtr chhargai nahin hoga. agar chustomair ko jaiwailry ke aixtr paise bachaane hon ya unake paise bach jaen aur phir markait ratai par unako yah gold mile, to kya aapako lagata hai ki vah is cheez mein intairaistaid honge? isamen matalab buy aur saill donon hain bas matalab aap button dabaen aur aapaka. jaise stochks purchhasai karate hain. sorry? jaise stochks purchhasai karate hain. haan jee aur agar physichal goal chaahie to isako dailivair bhee karava sakate hain, mangava sakate hain dubee ke voichai se jo ki haphte mein matalab dailivair ho jaega. ab jab aapako matalab pata hai ki nahin nahin to baad mein daipaind karata hai na ki usake chhargais kya chost karenge aur kya pata hai usake chhargais aur taxation ke baad mein vah yahaan par jo on ground jo ratais sabase zyaada vah pad raha ho. yah chlarity bhee to honee chaahie na buying se pahale. par mere paas mein ho raha hai chaar. ek diffairainchai yah bhee hai ki vah jo gold hoga jo aap mein aa rahe hain vah do raw form mein na choins honge ya bischuits honge ya usakee vah slabs hongee. yahaan par jo hote hai vah to kisee na kisee ke form mein hota hai. usako aap raifair karava sakate hain, raidisign karava sakate hain. usako totally aapako naiwly daisign karavaana padata hai. to usake andar wastagai zyaada hotee hai. achchha, aapane yah achchha savaal puchha hai aapako? mango daalane, koopha daalane, naariyal daalane, baakee ke do do baakee daalie, aath sau rupe. ab aapako matalab pata chal gaya ki instant buyair saill hai. but thai buyair saill hai. vah to chalie, vah to aiasy hai. yah. to isase aapaka trust ya opinion chhangai hota hai? dekhie yah invaistmaint purposai se insaan ka mindsait banata hai na. vaise agar aapane jaiwailry buy karanee ho to vah to chonvainiaint hee hai ki aap kaheen se bhee aas paas se apanee railiablai shops hee buy karane. lekin agar invaistmaint point of viaiw se sochen ki koee banda chaar laakh invaist karana chaahata hai, do laakh karana chaahata hai, laakh karana chaahata hai ya apanee invaistmaint ke lihaaj se jitana bhee invaist karana chaah rahe ho. to vah usako usee par maayane mein dekhega ki usako vah kitanee saichurai saichurity nazar aa hogee, usako satisfachtion kitanee saichurity kee hotee hai. agar aapako aiasy paise chash kee tarah isase chommission mile, to kya aap yah producht apanee shop bhejana pasand karenge? theek hai. kyonki dekhie na vah air wirai log ka ek hai na isee tarah ka, likai, solar baazaar, jisase aap gold purchhasai karate hain. to vah bhee to samai isee tarah hai na? kya aap usako apane wallait mein bhee rakh sakate hain aur othairwisai agar aap usako ordair karen to vah quaiain kee, quaiain aur vah usake, choin aur usake bischuits vagairah bane hue hain. to unakee soorat mein ham aapako de dete hain. chruchachhing aur bhee ham vahaan se pichk bhee kar sakate hain apana wallait mein khaakar baakee mein jahaan se chountry widai dailivair karate hain. to vah bhee dubai basaid hai basichally. ek similarity cheez to markait mein chal rahee hai lekin usakee itanee zyaada hypai nahin hai. aapako kya dekhana ya samajhana zarooree hoga taaki aap chomfortablai faiail kar saken isako bechane mein? pahalee aisee kya cheez aap dekhenge? likai koee bhee naiw agar brand hoga to usako markait mein apana brand valuai build karane mein timai lagega. lekin aaj it is yahee option aiasy paisa de de ya jayas chash de de apane app ke andar. to 99 pairchaint jo usairs hain vah usake oopar usai karane hain. is typai jaise unako 1 rupaiais vaala hai. phir roz aane ke oopar dete hain. ham kisee na kisee ko na kisee cheez ne kal aatee hai. samai likai agar aiasy paisa agar apane platform par yahee cheez karate hain to usake jitane bhee raitailairs hain aur vaindors hain, vah usake oopar kaam karenge. lekin agar koee naee cheez aatee hai markait kee, to jaahir hai vah sochenge ki yaar yah fraud na ho, logon ne buy karenge, kaun sa bhee sona mil raha hai. lekin na? main to ek chlichk se buy karoonga to main ek chlichk se pay bhee karoonga. aisa to nahin hai ki main pay kie bagair chlichk karoonga aur buy vagairah. lekin vah paise mere paas nahin rahenge, unake paas rahenge, gold unake paas aaega. to usake baad mein thodee der ke lie insaichurai ho gaya. to vah pakistan mein thoda sa raisin karana mushkil hote ja rahe hain. yahaan par aae din nae schams hote hain jo. haalaanki isake andar koee problaim nahin hai. agar koee bhee trustworthy chompany ho to yah achchhee cheez hai. agar koee chustomair hazaar rupe ka gold lena chaahe aur kya aap usako chontinuai kah sakate hain ki yah ek app hai jo aapako markait ratai par jaiwailair se behatar prichai mil jaega. dekhie hazaar rupe jo hai na vah to both vah ho jaega. likai, aapane paanch sau ke lie baat kee, aisa lagega jaise ki bas jo mile mila na, jo mila mila yah to vah propairly aisa faiail hota hai ki fraud karane ke lie maayane ho jaen. kam se kam aisa hona chaahie ki agar aap half gram ka, ek gram ka koee is tarah kee cheezen aap introduchai karavaate hain jo bhee chompany introduchai karava rahe hain ki aap yah buy kar sakate hain. just likai jaise yaar ve solar baazaar se aap choin buy karate hain ya bischuits buy karate hain. unake alag sizais hain, alag unake grams hain ya jo bhee usaka vah aistimatai hota hai. to usake oopar hee chustomair ko tola nahin le sakate, ekadam das tola nahin le sakate, vah kya karega ki ek ek gola karake ya ek ek gram, do do gram karake apane paas kata rahega. this likai main hoon. mujhe agar ek tola gold chaahie, mujhe pata hai main chaar laakh, paanch laakh nahin le sakata. to main kya karoonga? das maheene, har maheene aapake applichation se ek gram buy karana, do gram buy kar loonga. jitana bhee main apane paison ke hisaab se buy kar sakata hoon. vah meree invaistmaint bhee hogee, vahee mera assait bhee hoga. to usake lie yah cheez aur detee hai. hazaar, do hazaar vaala saaph pata lagata hai yah fraud karane ka. matalab kya margin hoga? gold agar pachaas, paanch sau, hazaar, do hazaar, chaar hazaar, itane hee fluchtuatai karata hai oopar neeche, theek hai? agar vah itana oopar jaega for aixamplai das hazaar bhee gold oopar chala jaata hai to jisamen hazaar rupe ka khareeda hoga usako das rupe maar dena hoga. to vah isake lie koee cheez samajh mein nahin aa rahee.
