File: R2-05-audio.m4a
Model: nova-2 | Language: hi | Confidence: 92.9% | Duration: 492s
============================================================

[ENGLISH]
These days, gold is being mentioned a lot in the news and people may also be talking about it in your family.  Have you also heard or noticed that the rate of gold has gone up a lot?  Do you have any idea how much more Junior charges than the market rate?  Fifteen to twenty percent.  From fifteen?  Maybe we can make it.  Rough idea of ​​mine.  Had purchased earlier.  That means fifteen to twenty percent is theirs and they make it?  Imagine if you can buy real gold from your phone, it is stored in a secure vault in Dubai, you can buy gold worth just five hundred rupees and it will be real gold, it will be in your name.  So what is your first reaction on this matter?  It is a bit of a new thing but whether you press on a known person or on the app for the first time, I can say 50/5 whether to trust or not.  So the important thing is that the jewelers send the goods at rates five or six times more than the market price.  For example, he charges approximately thirty hundred forty thousand rupees extra on one tola.  In this app you buy gold at direct market rate, there will be no extra charge.  So if the customer saves extra money from jewellery, jeweler and gets gold directly at market rate, do you think he will be interested?  Actually, my opinion is that there is a hotel bar.  How solid are the bars?  Its price is tax or that thing.  And when we buy from jewellers, they buy some items in that shape and in which hotel.  So that, then the right thing is that he includes his compulsion in it that I am taking his make money, I am taking it on artificial basis.  Will someone take it in some shape, will it take it or will it ring these things on us.  So you guys, I think you guys will give solid information about that thing etc.  Good.  About that thing.  He is also taking money to make, maybe this is how he starts.  Ok.  You have asked a good question, I will answer it as per my convenience.  Yes, it is not that mostly 80 to 90 percent people will take it as an investor.  Yes.  That means we should sell it at a higher price in future etc.  Inside Make.  Okay, let's withdraw two thousand, friend.  If the common people do not take out those things for marriage, then do they take something against it?  Meaning, we take it in such a set form that we have to buy a set of gold, something big or small.  0 3 double 2 double 4 03:03 0 2. In this both buy or sell are instant.  Just press the button and the transaction will be done through the app and if you want a physical goal then request it, meaning if you want to order it, it gets delivered within a week from Dubai Walls. Now that you know that there is instant buy and sell and there is also delivery option.  Does this change your trust or opinion?  He's like, this is how the digital currency app all comes.  It is that kind of thing that is more than a digital platform.  Second comes the physical, in what condition does it come? Then all these things like taxes etc. also come to mind, what will they be or what do the government laws say?  The same thing comes down to trust.  Mostly such apps are made in vain that they will give you this much money, gain this much or invest this much.  Meaning opinion is not so good on the net.  As compared to taking it physically from any outlet and that.  People do it, despite this people still do it.  If you want time then it takes time.  You have come and said that we have to launch it now and it is not possible to get a response immediately after coming there.  My point is that you will get it in PS that one person did it and it turned out good and he will refer others and if he refers then he will refer and then it can increase.  Time, actor will be involved in it, only then you will trust more things. If you come and how do you advertise it, are you doing it through social media or are you using any other platform or is there any outlet here in Pakistan, someone has his appearance like this, someone who has ARY, name of ARY or buy it from their other shop, then people there trust him more.  Channel is, well known name is, as computer.  In that you will see the relationship between you and your competitors. Do they also say that we will buy from you the original item on which we sold it or what kind of concept they also have, that too July best company.  If you get easy money or legitimate commission like this, would you like to sell this product in your shop?  Sunil, I will take it immediately, there is no such issue.  People are following us and then teaching us to run i.e. 5-10 percent or whatever it is, one percent, two percent, whatever it is, then others are troubling us in that.  Now this is my friend, it works with seeds.  He has come with a Qatar visa for 1 year.  But that trust has been discussed that if something happens in 1920, physically then we will sit here.  But when everyone is quitting sending it, we will definitely do it.  In some cases it is not there today, but in Gudiya, who is involved in it, these things also have to be seen.  After a surety.  It will be important for you to see or understand what you want so that you feel comfortable in selling it.  I told you that there should be a physical outlet here.  Who are we?  Government is involved in it, no.  There is a government there, there is a government here too. Who is looking at his assurity and features?  The people are yours.  There are many apps like that for their money.  A customer came to me two-three days ago.  It was a link to share the link with as many people as possible.  He did not know that he had come with that lady's money, such money, but withdraw ten thousand. I said, this is 40000 balance, your show is coming.  So she says 40 paise.  I said, I will check your transaction, meaning it was someone like Wasim Khan or Dog's guy, he had sent him twenty five thousand rupees.  I was like twenty thousand, after clicking on it the son keeps doing this, I feel like this.  He doesn't want it to be like this.  Now what has he come to do with them and what may or may not happen to them later?  Fear is just like what the army says.  People come but.  Well, sometimes it is the remittance of the bank and then the account, money etc. also get blocked.  These coins are often allowed in Shaheenwali.  You people's money goes away but they keep calling the account even in small matters.  If we call it change or not then it is better if we are regularizing it.  But if there is any other third channel which is not registered here.  If you are doing it in the same way then take that also with money, you will deal on their side in every freight.  For the last five years, there have been third parties and they must have been coming in too.  So it is obvious that the government looks at it, then it is nothing else, what it is asking about you is trust, few people will have that kind of trust.  Inside comes the official.  Having an official form because there is cash involvement will minimize the waste factor and your product will last as long as possible or whatever.  If a customer wants to buy gold worth thousand rupees, can you confidently tell him that through this app, he will get gold at a better rate than Jeweler and can deliver it whenever he wants.  Now there is one thing, it means it drives you crazy.  Sometimes there is cash on Julor or not, people who have such issues or maybe he is cheating you.  I can't take blind faith on that either.  That too does not mean that at all I am correcting a hundred officers and giving information.

============================================================

[ROMAN URDU]
aapane aajakal gold ka kaaphee zikr ho raha hai naiws mein bhee aur logon ko bhee ho sakata hai aapake ghar ke log isake baare mein baat karate ho. aapane bhee suna ya notichai kiya hai ki gold ka ratai jo hai vah kaaphee oopar gaya hai? aapako idai hai ki junior markait ratai se kitana zyaada chhargai karata hai andaaza ya pairchaintagai ka? pandrah se bees pairchaint. pandrah se? makai kar lete hain shaayad. rough idai mera. pahale purchhasai kiya tha. yaanee pandrah se bees pairchaint unaka hota hai makai kar lete hain? sochie agar asalee gold aap apane phonai se khareed saken, dubai ke saichurai volt mein storai ho, sirph paanch sau rupe ka bhee gold khareed sakate hain aur vah raial gold hoga, aapake naam par hoga. to is baat par aapaka kya pahala raiachtion hai? thoda sa naee cheez hai lekin yah hai ki fun known bande par praiss karana ya app par first timai, ekadam 50 50 kah sakata hoon ki trust kiya jae na kiya jae. to important baat ki jaiwailairs jo hain vah markait prichai se paanch ya chhah guna zyaada ratai lagaakar bhejate hain. jaise ek tola par takareeban tees sau chaalees hazaar rupe vah aixtr lagaate hain. is app mein aap diraicht markait ratai par gold khareed, khareedate hain, koee aixtr chhargai nahin hoga. to agar chustomair ko jaiwailry, jaiwailair ke aixtr paisa bach jaen aur seedha markait ratai par gold mile, aapako lagata hai ki unako intairaist hoga? asal mein, mere jo opinion hai ki ek hotail bar hotee hai. bar to kitane solid hotee hai. usakee to prichai tax ya vah cheez hotee hai. and jaiwailairs se jab purchhasai karate hain to vah kisee, us shapai kis hotail mein lete hain, kuchh itaims hote hain. to vah, phir sahee baat hai apanee majabooree vah usamen inchludai karata hai ki main usakee, makai ke paise le raha hoon, banaavat ke le raha hoon. kisee shapai mein lenge na koee, lenge ya ring lenge yah cheezen ham par. to aap log to aisa vah cheez vagairah aapaka vah main samajhata hoon ki vah to aap log solid denge na. achchha. us cheez ke baare mein. vah bhee makai ke paise le raha hota hai shaayad is tarah shuroo karate hain usako. theek hai. yah aapane achchha savaal puchha yah main apane aasanoor kar doon. haan yah nahin vah hota hai ki mostly 80 to 90 pairchaint jo hai na vah log log lenge as a invaistor. jee. yaanee ki ham futurai mein usako mahanga bech lena chaahie ham vagairah. makai ke andar. achchha do hazaar nikaalate hain yaar. jo momaint jo aam log lete hain shaadee vivaah ke lie vah cheezen agar vah baahar nahin lete hain to kya vah kuchh cheez le lete hain usake against. matalab aise sait form mein le lete hain ki gold ka sait lena hai chhota bada kuchh. 0 3 doublai 2 doublai 4 03:03 0 2. isamen buy or saill donon instant hain. bas button dabao aur transachtion ho jaega app ke through aur agar physichal goal chaahie to raiquaist karen, matalab mangavaana chaahe to vah dubai walls se ek haphte ke andar dailivair ho jaata hai. ab jab aapako pata hai ki instant buy aur saill hai aur dailivairy option bhee hai. isase aapaka trust ya opinion chhangai hota hai? vah likai is tarah aa jaata hai digital churrainchy ka app sab. hota hai ki us tarah ka hai ki ek digital platform se aur hai. doosara physichal aata hai vah kis chondition mein aata hai ki vahaan par phir usamen taxais vagairah yah saaree cheezen vagairah bhee zahan mein aatee hain ki vah kya hongee ya govairnmaint ke laws kya kahate hain? vahee baat aa jaatee hai ki trust hai. mostly is tarah kee apps veks banee hotee hain ki aapako itane paise denge, yah gain karen ya itana invaist karen. matalab opinion na nait mein itana achchha nahin hai. as chomparai physichal koee outlait se lene mein aur vah. karate hain log isake baavajood bhee log karate hain. agar aap timai isamen timai chaahie. aapako aap aae hain kahe jee hamane abhee launchh karana hai aur usamen aakar saath hee aapako raisponsai mile vah ekadam nahin hota. meree baat hai vah aapako ps mein hoga ki ek bande ne kiya usaka achchha nikala aage doosare ko raifair karega raifair to raifair karega phir badh sakata hai. timai, achtor isamen involvai hoga tab jaakar aap phir bhee zyaada trust hogee cheezen agar aaoge aur usakee advairtisaimaint aap kaise karate hain, sochial maidi se kar rahe hain ya koee aur platform usai kar rahe hain ya yahaan par koee outlait hai pakistan mein, koee usaka appaiaranchai hai is tarah kee koee vah bhee jisaka ary hai, ary ka naam hai ya phir unakee aur shop se lete hain to vahaan logon un par trust zyaada karate hain. chhannail hai, waill known naam hai, as chomputair. usamen aapake aapake chompaititor ka rishta dekhe jaenge na vah bhee kahate hain ki ham original jisase jis cheez par salai kiya utane mein ham aapase bhee bhee buy kar denge ya unaka bhee kis tarah ka chonchaipt hai vah bhee july baist chompany. agar aapako aiasy paisa ya jaayaz ka isakee tarah is par chommission mile to kya aap yah producht apanee shop par bechana pasand karenge? turant hee lenge koee aisa issuai nahin hai suneel. hamaare peechhe log pade hain aur phir yaanee paanch das pairchaint sikhaate run ya jo bhee hai, ek pairchaint hai, do hai jo bhee hai, usamen phir aage log any tang kar rahe hain. ab yah mera dost hai, yah beejon ka kaam karata hai. isako yah 1 yaiar ko yah katar ke vis lekar aaya hua hai. lekin vah baat huee hai trust kee agar kuchh unnees bees ko hee ho to, physichal to ham yahaan par baithenge. lekin jab sabake saath bhejana chhod raha hai to daifinitaily kar bhee lenge. kuchh mein aaj nahin hai lekin gudiya ke, isamen kaun kaun involvai hai yah cheezen bhee dekhanee padatee hai saara kuchh. ek suraity ke baad. aapako kya dekhana hai ya samajhana zarooree hoga taaki aap matalab chomfortablai faiail karen isako bechane mein aage. vah mainne bataaya tha na physichal yahaan outlait honee chaahie. graintair kaun se hain hamane? govairnmaint usamen involvaid hai, nahin hai. vahaan kee govairnmaint hai, yahaan bhee hai. koee usako usakee assurity hai faiaturais ko kaun dekh raha hai? log aapaka. unake paise bhee us tarah bahut see app hotee hai. mere paas ek chustomair do teen din pahale aae the. vah koee link tha jitane logon ko link sharai karen. vah us ladiais ke paise, aisee paisa mein hee aae hue the usako pata nahin tha balki das hazaar nikaal do. mainne kaha yah 40000 balanchai aapaka show aa raha hai. to kahatee hai 40 paise. mainne kaha main aapakee transachtion dekh deta hoon matalab vah kisee ne vaseem khaan ya kutta ka banda tha usane pachchees hazaar usako mount saind kee thee. main aise bees hazaar ka tha usako chlichk karane ke baad beta yah karata rahata hai aisa rahata hai mujhe. usako is tarahe hue bhee chaahie nahin is taraph. ab vah kya aaya unake saath baad mein kya ho ya kya na ho. dar phauj kee kahatee hai vah cheez hai usee tarah. aate hain logon ko lekin. achchha somaitimai yah bank kee raimittanchai hotee hai na vah phir achchount yah bhee paisa vagairah isaka blochk bhee ho jaate hain. yah aksar yah choins shaaheen vaalee kee anumati hotee hain. aap logon ke paise jaate hain lekin usamen chhotee chhotee maut mein bhee achchount bulaata karate hain. chhangai bulaate hain ki nahin usako raigular kar rahe hain to baittair theek hai. lekin agar koee doosara teesara chhannail hai jo ki yahaan par raigistairaid nahin hai. agar isee tarah se aap kar rahe hain to vah bhee paise se bhee le lo aap har fraiight mein unake sidai ko daial karenge. paanch saal se, third partiais hotee hai na unake andar bhee aa rahee hongee. to zaahir baat hai vah govairnmaint dekhatee hai phir kuchh yah nahin, vah jo aapakee cheez puchh rahee hai ki trust, us tarah par trust thoda logon ko hoga. usake andar andar aata hai offichial. offichial form hona kyonki chash involvaimaint hotee hai to usamen itana wastai fachtor kam se kam hoga utana aapaka producht chalegee ya jo bhee ho. agar koee chustomair hazaar rupe ka gold lena chaahe, kya aap usako chonfidaintly kah sakate hain ki is app se jaiwailair, yah app jaiwailair se behatar ratai par gold milega aur jab chaahe dailivair kar sakate hain. ab ek cheez hai, matalab paagal karata hai yah. julor par somaitimai chash hotee hai ya nahin hotee hai, jin logon ko aise koee issuais hote hain ya vah aapako shaayad koee chhaiat bhee kar raha ho. us par bhee blind faith nahin main nikaal sakata. vah bhee koee yah nahin hai ki bilkul hee sau offichair chorraicht kar raha hoon information de raha hoon.
