File: R2-14-audio.m4a
Model: nova-2 | Language: hi | Confidence: 95.5% | Duration: 576s
============================================================

[ENGLISH]
Nowadays you must have heard that gold is being talked about everywhere.  It is possible that people are also talking about the gold you have in you.  Have you noticed something or seen news etc. that made you wonder how the market price of these lakhs is increasing?  She is growing daily, even if no one tells her, it becomes clear that no ma'am, she is growing.  Yours is growing, it is growing, if there is no work then what is the name of your application?  Not launched yet.  Is in 3rd phase.  So for him this easy money and this Jai is useless to you.  Easy money trade.  Don't know what this thing we will launch will be?  Do you have any idea how much extra the dealers etc. charge in the market?  Any idea percentage or amount etc.?  Because that thing itself gets separated, isn't it the gold one which is yours?  Because if you give all that solid gold, purchasing it is different, right?  If you get it made, then its making is different, all the things are different, if you give a brick of gold, then in my opinion there is a margin in it. Income is wasted at five percent or three percent, some at five percent or one percent.  Rest, if you make jewelery etc. then you must be aware of them. If there are more ladies, their making is different. Just imagine if you can buy gold from your phone and you can buy real gold.  Can't buy.  How much is the purchase now? It is five lakh rupees worth of gold.  We are saying that whatever is there should also be sold.  So what is a repurchase?  You can buy gold with just five hundred rupees and it will be real gold, it will be in your name and it will be safe in Dubai gold.  What is your first reaction on this matter?  In five hundred rupees, what gold will be there in five hundred rupees?  That would be invisible gold.  Physically there will not be gold there, there will be gold there.  What about five hundred?  This gold of five hundred rupees means that the application is yours and you can buy gold worth five hundred rupees in it.  What do you mean by saying that at least yours is five hundred.  At least a person can purchase it or buy one worth lakhs of rupees or buy it for four thousand rupees.  But it is also showing the quantity in it that brother, you have purchased this much quantity of gold.  Yes sir.  What will be its benefit?  What benefit will it give you?  To purchase gold.  That is, you can say that if you have taken fifty thousand rupees, then after two months you can increase it a little more by giving another fifty thousand rupees. Yes, it is up to you how much you invest?  All the users etc. who are in the market charge about 5 to 6 percent more.  They charge approximately thirty to forty thousand rupees more on one sixteen and through this app you can buy directly at market freight, you will not have any extra charges.  If the customer wants to save that extra money from the jeweler directly in gold on the market road, then do you think he will be interested in this app?  Those who have gold will be jewelers only.  No, not just the customer.  Then if he gets the benefit then he will be a customer.  But this percentage that I am telling you is not the same as you are saying, meaning everyone has their own.  Meaning you cannot extract what is there from it.  Just as a majority assumes that you calculate a ratio, this ratio etc. is approximately equal to one percent or two percent.  You cannot ensure that.  Now like this, now like this, whatever is mine is approximately, if I give it to him, it is not of twenty-four carat, okay, just do it, I will bring it, the market rate of whatever is in it, first of all, is lakhs of rupees.  Okay, that means the selling rate is lakh rupees.  So that and the purchasing rate of the customer is one lakh five thousand rupees.  So he will give us one lakh one thousand or two thousand rupees.  Don't you understand him because if he sells it in the market for one lakh five thousand rupees, he will keep three thousand rupees for himself.  Because now the percentage of Muftali is coming at one per cent, some at 0.5, some at 2 per cent, wherever one can race.  Because someone means that this jeweler has not firmly decided that brother, you have to take only one percent.  Not every dollar is given free.  So if you do the survey now, you will then find out that brother, have you done any more surveys?  Yes, we still have to do it further.  Just my first survey.  No, not done yet.  What did they say to you?  Both buy or sell meanings of each have been assigned in this app.  Yes.  Press a button to send or withdraw money to someone and do another transaction.  It has become a structure, isn't it? What is it called?  If you want to get it physically, you can also order it which will be delivered to your account.  Now you understand that it has become easier, it has become easier to buy, it has become easier to sell and you also have the option to order it, does this change your trust or opinion?  No, because until a person sees something, especially a code, in front of his eyes, he does not trust it. Now, just like what you are saying about online gold, this awareness of online gold will come to people only after a very long time.  Because gold is such a thing that it has to be said that it is the fifteenth part of the mind which has to be put into the mind.  As long as that thing is not in front, it does not mean that it is a very big item - gold.  It is a small item only.  So until the thing is in front, he cannot give us the money openly.  Ladies, you talk about yourself, right, as long as you go to the dealer of your necklace or gold, you will see whatever you wear, unless you feel satisfied that you will not spend all that money on whether it is really gold or not, all these things are there.  Well, either you will find out when you start or else.  If you get commission on this like easy money or gas cash, will you sell this product further in your shop?  This is the first thing that when we come to the commission, we will sell the rule.  What is the first thing you think is important to understand or see in this app to make yourself feel comfortable?  In this, our business is yours, I am just a transaction, it should be easy.  So, that's why we have this easy money, we have our car, all this cash and all this money, whatever it is.  We see our business video sir where the customer also gets benefit and we also get commission easily.  We have many things in it.  We also get a little profit from doing business.  Most of the people come here only.  Old ones do not get transactions done.  Is there money somewhere sir?  Due to networking, even money stops working.  Jas is cash martial like that.  So now again after two-three hours such customers also come, the amount with big amount does not go, it becomes a problem.  Then our problem comes from Delhi.  We look at it from a business point of view, today if you will give us some product and also give us soil, then if we see margin in it, we will share it with you.  Have done a lot.  If a customer comes to you and says that he wants to buy gold worth a thousand rupees, will you tell him that there is this app in which you can buy it at minimal cost, get it delivered to you and can order it when fried and it is real gold.  But we cannot say about real gold.  It can be said that currently you can purchase this app from here by speaking.  If you understand it on this.  Now we cannot promote your application like this unless we know.  Thank you.  They say that it is real gold, if you don't find it then read it first.  We cannot say this, we can say that it contains gold

============================================================

[ROMAN URDU]
aajakal aapane suna hoga ki gold kee har jagah baat ho rahee hai. ho sakata hai ke log bhee aapake mein jo hai gold ke baare mein baat kar rahe ho. aapane kuchh aisa notichai kiya hai ya naiws vagairah dekhee hai jisase aapako in laakhon ke markait prichai isakee kis tarah se badh rahee hai? vah daily badh rahee hai usako, na bhee koee batae to vaise hee pata lag jaata hai ki nahin maam teree badh hee rahee hai. teree badh rahee hai, badh hee rahee hai, kaam to hone nahin to yah jo aapakee jo applichation hai yah kis naam se hai? abhee launchh nahin hua. 3 phasai phasai mein hai. to usake lie yah isee tarah yah aiasy paisa aur yah jay aapake to bekaar hai. aiasy paisa tradai hai. yah jo ham launchh karenge, pata nahin kya cheez hogee? aapako idai hai ki daialairs vagairah markait mein kitana aixtr chhargai karate hain? koee andaaza pairchaintagai ya amount vagairah? kyonki vah to cheez hee alag ho jaatee hai na vah gold vaalee jo aapakee? kyonki agar aap to vah poora vah solid gold dete hain, usakee purchhasing alag hai, theek hai? agar aap banavaate hain to usakee banavaanee alag hai saaree cheezen diffairaint hai vah agar aap aap gold kee vah aap eet dete hain to usamen mere khyaal mein margin hota hai inchomai paanch pairchaint ya teen pairchaint koee paanch pairchaint ho ya koee ek pairchaint par bekaar hota hai. baakee agar aap jaiwailair jaiwailair se jaiwaillairy vagairah banaatee ho to phir unaka to aapako pata hee hoga zyaada ladiais hain to, unakee banavaee alag hotee hai saara sochie agar aap apane phonai se gold khareed sake aur raial gold aap khareed sake. nahin khareed sakate hain. abhee to khareed kitana kya hai paanch paanch laakh rupe gold hua hai. ham to kah rahe hain jo pada hai vah bhee bech den. to phir se khareedana kya hai? sirph paanch sau rupe se bhee aap matalab khareed sakate hain gold aur vah raial gold hoga aapake naam par hoga dubai ke gold mein saichurai hoga. is baat par aapaka pahala kya raiachtion hai? paanch sau rupe mein paanch sau rupe mein kya rupe mein kya gold hoga vah? vah to na nazar aane vaala gold hoga. physichally to gold nahin hoga vahaan vahaan mein gold hoga. paanch sau vaala kya. yah paanch sau ka gold matalab yah hai ki applichation aapakee hai usamen aap ham paanch sau ka gold len. matalab paanch sau kya aapake kahane ka matalab yah hai ki kam se kam aapaka. kam se kam usamen banda purchhasai kar sakata hai ya laakh rupe ka le le chaar hazaar rupe ka le le. lekin usamen quantity bhee vah show kar raha hota hai ki bhaee itane quantity aapane jo na gold purchhasai kiya hai. yais sir. usaka faayada kya hoga? usaka aapako kya faayada hoga? gold purchhasai karane ka. yaanee ki vah aap yah kah sakate hain ki aap agar aap pachaas hazaar rupe ka agar aapane pachaas hazaar rupe ka agar aapane liya hai to aap do maheene baad pachaas hazaar rupe aur dekar usako thoda aur bhee badha sakate hain jee. jee aap par hai ki aap kitana invaistmaint karate hain? jitane bhee usairs vagairah markait mein hain vah takareeban 5 se 6 pairchaint zyaada chhargai karate hain. ek solah par takareeban vah tees se chaalees hazaar rupe zyaada chhargai karate hain aur is app ke zarie aap markait fraiight par diraicht khareed sakate hain, aap koee aixtr chhargais nahin honge. agar chustomair ko jaiwailair ke vah aixtr paise bachaane hain, to seedha markait road par unako gold mein, to aapako lagata hai ki vah is cheez mein intairaistaid honge is app mein? jo gold jo jaiwailairs hee honge. nahin, chustomair hee nahin. chustomair to phir agar to bainaifit usako milega phir to honge na vah. lekin yah jo main aapako pairchaintagai bata raha hoon na, yah koee ek aap jaise kah rahe na ki matalab har kisee ka apana ek hai. matalab aap isamen jo hai na vah nahin nikaal sakate. jis tarah ek majority farz kare ki aap ek ratio nikaalate hain na ki yaar yah ratio vagairah takareeban itanee banatee hai ya ek pairchaint maan ke ya do pairchaint maane. vah aap pakka nahin kar sakate. vah to har aap ab is tarah ab is tarah mera jo hai vah takareeban agar main usako vah deta hoon na chaubees charat kee, theek hai na bas karen main vah lekar aata hoon, markait ratai usamen jo hai na first karen laakh rupe hai. theek hai matalab sailling ratai laakh rupaya hai. to vah aur purchhasing ratai chustomair ka ek laakh paanch hazaar rupaya hai. to vah hamase ek laakh ek hazaar ya do hazaar rupe hamen dega vah. samajh rahe na aap usako kyonki usane jo markait mein jo agar vah ek laakh paanch hazaar rupe ka salai hai na to vah teen hazaar rupe khud rakhega. kyonki vah ab pairchaintagai muftalee ka koee ek pairchaint par aa raha hai koee 0.5 par aa raha hai koee 2 pairchaint par jahaan par jisaka jis tarah daud lag jae. kyonki kisee ka matalab ek yah jaiwailair ka vah pakka tay nahin kiya hua ki bhaee aapane ek pairchaint hee lena hai. har dollar ka mupht nahin diya hai. to abhee aap survaiy karenge to aapako phir pata lagega ki bhaee kya aapane aur bhee survaiy kiya? jee abhee karana hai aage. abhee mera pahala survaiy. nahin nahin abhee kie hue. unhonne kya kaha aapako? har ek ka is app mein buy or saill donon matalab assign kar die hain. haan. ek button dabao jo doosara transachtion karate hain aap kisee ko paise bhejana ya nikaalane ka. vah to struchturai ho gaya na vah kya usako kahate hain financhai vaala jo hai vah. agar aapane isako physichal mein apane paas mangavaana hai to aap mangava bhee sakate hain jo khaate ke andar aapako dailivair hoga. ab aapako matalab yah pata chal gaya ki isase aasaan ho gaya, khareedana bhee aasaan ho gaya, bechana bhee aasaan ho gaya hai aur apane paas mangavaane ka option bhee hai, to kya isase aapaka trust ya opinion chhangai hota hai? nahin, kyonki jab tak koee cheez khaas taur par chodai jo hai, jab tak banda aankhon ke saamane hee nahin dekhata na, usako trust nahin hota. ab jis tarah vah onlinai gold ka jo jo aap kah rahee hain na onlinai gold ka yah abhee awarainaiss bahut der baad kahee na ki logon ko aaegee. kyonki gold ek aisee cheez hai ek jise kah lena hai ki dimaag ka pandrah jo hai na dimaag ko daalana hai. vah jab tak cheez saamane nahin hotee na matalab bahut badee itaim hai gold. chhotee motee itaim hee hai. to jab tak cheez saamane nahin hotee na vah ham paisa khula nahin de sakata. main aap apanee baat kar lena ladiais hai na aap jab tak apana naichklachai ya vah gold ke daialair ke paas jaengee aap dekhenge jo bhee aap pahanatee hain jab tak aapako matalab aapako dil kee tasallee nahin hogee aap vah sab paise par bhar nahin denge ki yaar yah vaakee gold hai ki nahin yah saaree cheezen hain na. chalen ya to jab aap shuroo karenge ya to phir aapako pata lag jaega. agar aapako aiasy paisa ya gas chash kee tarah is par chommission mile, to kya aap yah producht apanee shop par aage bechenge? yah pahalee baat chommission mein jab aaainge to rulai bechenge. aap pahalee aisee kya cheez samajhana hai ya dekhana zarooree zarooree samajhate hain is app mein apane aap ko matalab chomfortablai faiail karaane ke lie. isamen hamaara to businaiss hai aapaka, main to transachtion rah jaata hoon, aiasy ho. to hamane to isalie is tarah aiasy paise mein ham to apanee char hai na saara yah chash chash aur yah bhee paisa jitana bhee kya hai. ham apane jo businaiss vidaio sir isako dekhate hain ki jahaan par chustomair ko bhee faayada aur hamen bhee aasaanee se chommission milata hai. hamen to bahut cheez isamen hai. hamen to kaarobaar karane ke lie hamen bhee thoda bahut faayada hota hai. zyaadaatar log yahaan par yahee aate hain na. transachtion nahin karavaate hain puraane. kaheen to paisa hota hai ki sir? naitworking kee vajah se tezee paisa bhee kaam karana chhod deta hai. jas chash martial hai vaise hee. to ab vah phir do teen ghante chustomair bhee is tarah ke aa jaate hain badee amount vaale amount jaatee hee nahin, problaim ho jaata hai. phir dailhi mein se jo hamaara problaim aa jaana. hamane to businaiss viaiw se dekhana, aaj to hamen koee cheez producht dengee aur hamen mittee bhee dengee, to hamen agar usamen margin nazar aae na ham aapako sharai karake de denge. bahut keejie hai. agar koee chustomair aapake paas aata hai ki mainne hazaar rupe ka gold lena hai to kya aap unako yah bataenge ki yah app hai isamen aap kam se kam paison par khareed sakate hain, apane paas mangava sakate hain aur jab fry mangava sakate hain aur yah raial gold hai. lekin raial gold ka to ham nahin kah sakate. yah kah sakate hain ki abhee yah jo app hai yahaan se aap purchhasai kar sakate hain bolakar. agar aapako is par isakee samajh mein aae. ab aapakee is jo applichation ko ham promotai nahin is tarah kar sakate jab tak hamen na pata. thank you. maar dete hain ki raial gold hai unako raial gold na mila to vah to pahale padh lena. yah nahin ham kah sakate yah kah sakate hain ki isamen gold
